Ryo, I don't know what to do.
Ryo, no sé qué hacer.
Is it true that you killed Ms. Sonia's father?
¿En verdad mataste al padre de Sonia?
Is it true that you hurt Umibozu's eyes?
¿Y también dañaste los ojos de Umibozu?
I don't want you to duel because of that!
No quiero que se enfrenten por eso.
Ophthalmologist
#Oftalmólogo
Absolutely not!
¡Me niego!
Ryo, is there no other way?
Ryo, ¿no hay otra manera?
I can't do anything for you as your partner.
Soy tu compañero pero no puedo hacer nada por ti.
It's your birthday today, but...
Hoy es tu cumpleaños, pero...
The Place Where Gun Smoke Goes City Hunter Dies at Dawn!
"Adonde se Dirige el Humo de la Pistola ¡City Hunter Muere al Amanecer!"
Will you take me with you, Mr. Saeba?
Llévame contigo, Saeba.
It's strange.
Es extraño.
The man who will fight Umibozu for his life,
El hombre que peleará a muerte contra Umibozu,
and you, the one who loves him to the death, are driving there together.
y tú, que lo amas a morir, irán juntos.
Is this the place?
¿Es aquí?
Umibozu or me... One of these graves is for one of us.
Umibozu o yo... Una de estas tumbas contendrá a uno de los dos.
Please tell me, Makimura.
Por favor, respóndeme, Makimura.
All of my partners have died from being shot, every last one of them.
Todos y cada uno de mis compañeros murieron luego de ser disparados.
Am I haunted by the God of Death?
¿Acaso me persiguen los dioses de la muerte?
Or might this be my turn.
O quizás esta vez me toque a mí.
Miki!
¡Miki!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I came to see the conclusion of this, Falcon.
Vine para ver la conclusión de esto, Halcón.
Miki...
Miki...
Saeba!
¡Saeba!
It seems that one of the players is missing. Where is Kaori?
Parece que falta un jugador. ¿Dónde está Kaori?
Don't worry. She's over there.
No te preocupes. Está ahí.
Ryo!
¡Ryo!
Stop this foolish duel!
¡Detén este estúpido duelo!
It's your birthday today, isn't it?!
Hoy es tu cumpleaños, ¿recuerdas?
Well, shall we start, Umibozu?
Bien, empecemos, Umibozu.
It's just like you to have chosen a graveyard for a duel, isn't it?
Era de esperarse que escogieras un cementerio para el duelo.
I guess. It'll save time carrying the body of whichever one of us dies.
Supongo. Nos ahorrará tener que trasladar el cuerpo del que pierda.
The rules of this duel are simple.
Las reglas son sencillas.
Five minutes from now, I'll honk the horn of my car.
Dentro de cinco minutos, tocaré la bocina del auto.
That's the signal to start.
Esa será la señal para comenzar.
After that, you keep on fighting until one of you dies. Understood?
Después de eso, continuarán el enfrentamiento hasta que uno de los dos muera. ¿Entendido?
Ryo...
Ryo...
Here, Kaori, are you all right?
Vamos, Kaori. ¿Estás bien?
Don't do anything without my permission!
¡No hagas nada sin mi permiso!
Saeba has come to duel as promised!
Saeba vino al duelo como prometió.
Kaori is free to leave now!
Ahora Kaori es libre.
Ms. Sonia, you...
Sonia, tú...
Ryo!
&¡Ryo!
Kaori!
&¡Kaori!
Don't move.
¡Quieta!
If you were killed getting involved in this, I'd be in trouble.
Si murieras al involucrarte en esto, me causarías muchos problemas.
You still have value to me.
Todavía tienes valor para mí.
If Saeba survives, I'll make him feel the same pain I've been suffering.
Si Saeba lograse sobrevivir, haré que padezca el mismo dolor que he estado sufriendo.
Ms. Sonia...
Sonia...
Enough is enough!
¡Ya es suficiente!
You don't understand anything of how Saeba feels!
¡Tú no entiendes los sentimientos de Saeba!
Do you have any idea how he felt when he shot his own partner?!
¡¿Tienes alguna idea de cómo se sintió al disparar a su propio compañero?!
Shut up!
¡Silencio!
Listen to me!
Escúchame.
Saeba killed Kenny in a duel.
Saeba mató a Kenny en un duelo.
And Kenny was the one who challenged him to the duel!
Y fue el propio Kenny quien lo desafió.
Don't tell me such lies!
¡No mientas!
It's not a lie.
No es mentira.
Where are you aiming? I can't help you if you get cursed for doing this!
¿Adónde estás disparando? No te quejes si después te cae alguna maldición.
You can't say that about me.
No es a mí a quien deberías decirle eso.
My papa challenged Saeba to a duel.
¿Mi padre desafió a Saeba?
Saeba told me not to tell anybody, but...
Saeba me pidió que no le dijera a nadie, pero...
Saeba had to kill Kenny to save your life.
Él tuvo que matar a Kenny para salvarte la vida.
My life?
¿Salvar mi vida?
Damn!
¡Maldita sea!
We broke so many tombstones doing this. What will I do if I get cursed?
Destruimos muchas lápidas, ¿qué haré si me cae una maldición?
If someone deserves to be cursed it's that octopus.
Si alguien se lo merece es ese pulpo.
He broke more of them than I did.
Él destrozó más que yo.
Oh, it's not a four-leaf clover.
No es un trébol de cuatros hojas.
The Goddess of Luck might've disowned me.
Es posible que la diosa de la fortuna me haya abandonado.
What do you mean, Kenny?
¿Qué quieres decir, Kenny?
It's simple, young man.
Es simple, jovencito.
Today, people call me the number one bounty hunter in America.
Hoy soy reconocido como el mejor cazarrecompensas de Estados Unidos.
However, I'm not young anymore.
Sin embargo, ya no soy nada joven.
If I don't do something about it,
Si no hago algo pronto,
you might take my position from me since you're so young.
tú podrías arrebatarme mi posición.
I just couldn't take that.
No podría soportar eso.
I won't lose to a young man like you.
No perderé contra un jovencito como tú.
This duel is where I'll bet my professional pride.
Apuesto todo mi orgullo profesional en este duelo.
But I'm your partner.
Pero somos compañeros.
No matter what world it is, only one person can ever be number one.
No importa el mundo que sea, sólo una persona puede ser el número uno.
Prepare yourself, Ryo!
¡Prepárate, Ryo!
No!
Me niego.
Think about Sonia.
Piensa en Sonia.
If she loses you, what would happen to her?
¿Qué le sucederá si te pierde?
You're the only relative she has!
Eres la única familia que tiene.
What you just said proves that you badly underestimate me.
Lo que acabas de decir demuestra lo mucho que me subestimas.
Do you think you can win against me, young man?
¿Crees que puedes ganarme, jovencito?
I'm going to destroy your conceit!
¡Haré trizas tu arrogancia!
Ryo!
¡Ryo!
Kenny!
¡Kenny!
Kenny...
Kenny...
Good job, Ryo.
Buen trabajo, Ryo.
Kenny, I...
Kenny, yo...
All right... It's all right.
Todo está bien...
For Sonia as well...
Para Sonia también...
Sonia?
¿Sonia?
A syndicate forced me to kill you or Sonia would be...
La @mafia me obligó a matarte usando a Sonia de rehén...
The syndicate is too large.
Ellos son demasiado grandes.
I couldn't run away from them along with my daughter.
No podía escapar junto con mi hija.
You intended to die from the beginning?
¿Tenías planeado morir desde un principio?
Now Sonia will be all right.
Ahora Sonia estará bien.
That's foolish! There's no way!
¡Eres un tonto! ¡No puede ser!
I have one favor to ask of you.
Tengo que pedirte un favor.
Please let her enjoy an ordinary life, one outside of the underground.
Por favor, haz que ella disfrute una vida normal, lejos del bajomundo.
I understand.
Entiendo.
Please tell her that I died in an accident.
Dile que morí en un accidente.
I'm the worst father.
No sirvo como padre.
What are you talking about?!
¡¿Qué estás diciendo?!
You're the best father for Sonia! The best in the world!
Para Sonia, eres el mejor padre del mundo.
No, I'm just a miserable man.
No, solamente soy un miserable.
It's true that I didn't want to pass my position as number one on to you.
Es verdad que no quería renunciar a mi posición como el número uno.
I'm a very small-minded man.
Soy un hombre muy pequeño.
A man like me shouldn't have lived so close to his daughter.
No debería permitírsele a alguien como yo vivir cerca de su hija.
I can't protect her except by dying for my loved one.
Solamente pude protegerla al morir por mis seres queridos.
Sonia!
¡Sonia!
Kenny!
¡Kenny!
It can't be...
No puede ser...
It's a big lie! It has to be a giant lie created by Saeba!
Es mentira. Debe ser todo un invento de Saeba.
Why can't you understand?
¿Por qué no puedes entenderlo?
He's been suffering for you. All that he's done was to protect you!
Él está sufriendo por ti. Todo lo que hizo, lo hizo para protegerte.
You know that he's not the kind of man who would lie, don't you?
Sabes que él no es la clase de hombre que mentiría.
Why can't you trust Saeba?!
¿Por qué no puedes confiar en Saeba?
Believe him, Sonia.
Confía en él, Sonia.
That time...
En aquel entonces...
Believe Ryo? Why are you saying this so suddenly, Papa?
¿Qué confíe en Ryo? ¿Por qué me dices eso, papá?
Regardless, no matter what happens, believe Ryo, Sonia.
Sin importar lo que pase, confía en Ryo, Sonia.
No matter what happens. No matter what happens to me, believe him.
No importa lo que pase, o lo que me suceda, confía en él.
As long as you believe him, you will live a happy life.
Si lo haces, tendrás una vida feliz.
Understand, Sonia?
¿Entiendes, Sonia?
Papa, why are you saying this with such a serious face?
Papá, ¿por qué lo dices con esa cara?
It should be obvious.
Debería ser obvio.
I like Ryo.
Me gusta Ryo.
Next to you, he's been the kindest to me, Papa.
Después de ti, es quien ha sido más amable conmigo.
So I'll always believe Ryo.
Así que siempre creeré en Ryo.
Good, that's good.
Muy bien, así debe ser.
It can't be.
No puede ser.
Papa...
Papá...
Sonia!
¡Sonia!
Miki!
¡Miki!
Papa and Ryo dueled for me.
Ryo y mi papá se enfrentaron por mí.
And this time, Falcon and Ryo are in a duel because of me!
Y esta vez, son Ryo y Halcón quienes se enfrentan por mi culpa.
Sonia! Why did you come here?
Sonia, ¿qué haces aquí?
Falcon, the duel is cancelled.
Halcón, el duelo se cancela.
I understand the reason why Ryo shot my papa.
Ya entiendo por qué Ryo disparó a mi padre.
I'm withdrawing my request, so it's over.
Retiro mi petición, todo terminó.
Please end the duel, please.
Detén esto, por favor.
Don't say such selfish things.
No seas egoísta.
We can't cancel it now.
Ahora ya no podemos cancelarlo.
Let me go!
¡Suéltame!
No!
¡No!
I can make it. I have to stop them.
Puedo hacerlo. Debo detenerlos.
We can't stop them from doing this.
No podemos detenerlos.
Why? They're killing each other!
¿Por qué? ¡Van a matarse!
Why can't we?
¿Por qué no podemos?
You can forget about owing my papa. It was my misunderstanding.
No tienes una deuda con mi padre. Yo lo malinterpreté.
Falcon!
¡Halcón!
Your request was only the beginning of this.
Tú petición solamente dio inicio a esto.
This is now a serious battle between Ryo and me.
Ahora es una batalla entre Ryo y yo.
Why?
¿Por qué?
You two are best friends, aren't you? Then why?
Ustedes son amigos, ¿no es así? ¿Entonces por qué?
My self-confidence, it's the pride of a man.
Mi confianza, mi orgullo.
If I had to put it in words.
Si tuviera que ponerlo en palabras.
Or maybe it's my blood that makes me do so.
O quizás sea mi sangre que me obliga.
I've fought my entire life and it's the only thing that makes me boil.
Luché toda mi vida y es lo único que me emociona.
It's in my blood.
Está en mi sangre.
This might be the fate of a man who has been covered in gun smoke.
Este es el destino de un hombre que ha sido rodeado por el humo de las armas.
Saeba is probably the same as I am.
Probablemente Saeba es igual a mí.
And this is also my only chance to fight against him.
Y además, es la única oportunidad que tengo de enfrentarme a él.
Because of the old wound to my eyes
Debido a esa vieja herida en mis ojos
I will be blind soon.
pronto me quedaré ciego.
Go, or you might be hit by a stray bullet.
Vete, o podrías ser alcanzada por alguna bala perdida.
No!
¡No!
I don't want everybody to be sad!
¡No quiero que todo el mundo esté triste!
Even if I need to shoot your arm, I will stop you!
Aunque deba disparate el brazo, te detendré.
Ryo!
¡Ryo!
No! Stop!
¡No! ¡Detente!
Sonia!
¡Sonia!
Please!
¡Por favor!
Forgive me, Sonia.
Perdóname, Sonia.
He's going blind?
¿Se está quedando ciego?
I went to the clinic and confirmed it.
Fui a la clínica para confirmarlo.
That's why this is Falcon's last chance.
Por eso, esta es la última oportunidad de Halcón.
Last chance...
Su última oportunidad...
But they're killing each other. One of them will die!!
¡Pero se van a matar! ¡Uno de ellos morirá!
I know that! But I also understand what he's feeling.
¡Eso ya lo sé! Pero también entiendo lo que siente.
I can't do anything about it.
No puedo hacer nada al respecto.
Miki...
Miki...
Miki, you...
Miki, tú...
Damn! I can't believe I slipped when he fired at me.
Diablos. No puedo creer que @resbalara cuando me disparó.
No, not now.
No, ahora no.
In this situation...
En esta situación...
It's strange, there's no sign of him.
Qué extraño, no hay rastro de él.
Could he be trying to draw out this battle?
¿Intenta prolongar la pelea?
What's going on?
¿Qué sucede?
It's as if nobody is there.
Es como si no hubiera nadie.
There's no sign of them.
@Ninguno da una señal.
The menacing atmosphere over this place has gone away.
La atmósfera amenazante se ha disipado.
Impossible, both of them couldn't have...
Imposible, acaso ambos...
Ryo!
¡Ryo!
Kaori!
¡Kaori!
Ryo, where are you?
Ryo, ¿dónde estás?
Kaori! Don't! Don't come over here!
¡Kaori, no! ¡No vengas!
I've got you, Ryo!
¡Te tengo, Ryo!
Octopus, where are you? I'm right here!
Pulpo, ¿dónde estás? ¡Yo estoy aquí!
Ryo!
¡Ryo!
Umibozu, I'm right here!
¡Umibozu, estoy aquí!
You're finished.
Estás acabado.
Stop!
¡Deténganse!
Ryo...
Ryo...
Ryo!
¡Ryo!
It can't be...
No puede ser...
Don't come over here! It's not over yet!
¡No te acerques! ¡Todavía no terminó!
Ryo...
Ryo...
The tombstone saved me.
La tumba me salvó.
The bullet only grazed my head.
La bala sólo me rasguñó.
My brother's grave?
¿La tumba de mi hermano?
Ryo, stop!
¡Ryo, detente!
I guess we lucked out. This battle is a draw.
Parece que tenemos suerte. Esto termina en empate.
No, I lost.
No, yo perdí.
When Sonia tried to shoot me, you could have fired.
Cuando Sonia intentaba dispararme, podrías haberme matado.
No, if your timing weren't off, I would have died.
No, si no se hubiese perturbado tu ritmo, yo hubiera muerto.
Miki!
¡Miki!
Barely alive, I guess.
Apenas sobreviviendo, supongo.
But my eyes are useless now. There's no reason for me to live anymore.
Pero ahora mis ojos son inútiles. Ya no me queda razón para vivir.
I know you want to stop being my partner, don't you?
Y ahora ya no querrás seguir siendo mi compañero, ¿verdad?
When I said, "barely alive," I meant me!
Cuando dije "apenas sobreviviendo" me refería a mí misma.
If you had died, I would've died too!
¡Si tú hubieras muerto, yo también!
Miki...
Miki...
We're partners, sharing one mind and one body!
Somos compañeros, uno en cuerpo y mente.
Even if something happens, we'll never be separated.
No importa lo que pase, nunca nos separaremos.
If you can't see, I'll be your cane.
Si no puedes ver, yo seré tu bastón.
So please don't hide anything from me ever again.
Por eso, no vuelvas a esconderme nada nunca más.
We'll be together when we die, Falcon!
¡Estaremos juntos en la muerte, Halcón!
Miki, you...
Miki, tú...
Miki...
Miki...
Ms. Sonia...
Sonia...
I was an idiot for ignoring my papa's will
Fui una idiota por ignorar los deseos de mi padre
that said to stay away from the underground.
de que me mantuviera alejada del bajomundo.
Goodbye.
Adiós.
Wait a minute, Ms. Sonia.
Espera, Sonia.
Both Ryo and Falcon, you have such good partners and are happy.
Ryo, Halcón, ustedes tienen buenos compañeros y son felices.
Me?
¿Yo?
I'm a drag on him.
Yo soy una carga para él.
I couldn't do anything except scream a little while ago.
No pude hacer nada mas que gritar hace un momento.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
Because of your screaming, Ryo was saved.
Gracias a tu grito, salvaste a Ryo.
Falcon's timing was thrown off for an instant because of you.
Halcón se perturbó por un momento debido a ti.
I did that?
¿Yo hice eso?
Goodbye, Ryo.
Adiós, Ryo.
Ryo, is it okay to let her go?
Ryo, ¿vas dejar que se vaya?
It's all right.
Está bien.
She'll live in a different world from now on.
De ahora en adelante vivirá en otro mundo.
Sorry, Ryo. It's your birthday, but...
Lo siento, Ryo. Es tu cumpleaños, pero...
This can't be called a present, but...
No merece ser llamado un regalo, pero...
Kaori, I'll treasure this lucky charm.
Kaori, atesoraré este amuleto.
Your birthday is also coming soon. What do you want for your present?
Tu cumpleaños se acerca. ¿Qué quieres como regalo?
Ryo, I want you to be alive to spend my birthday with me.
Ryo, quiero que vivas para pasar juntos mi cumpleaños.
And also next year, and the year after that.
Y lo mismo el año que viene, y el año siguiente a ese.
That's what I want.
Eso es lo que quiero.
I'm going to buy you a real birthday present tomorrow.
Te compraré un verdadero regalo mañana.
No, I'd like to have the same thing as you.
No, me gustaría tener lo mismo que tú.
Lovers?
¿Novios?
We'll be lovers just for tonight.
Seremos novios sólo por esta noche.
Ryo's not really holding me.
Ryo no me está abrazando realmente.
Not like that. When you kiss someone, you should close your eyes.
Así no. Cuando besas alguien, debes cerrar los ojos.
This can't be!
¡No puede ser!
Ryo and I kissing?
¿Ryo y yo nos besaremos?
But... but...
Pero... Pero...
My Love For Tonight Only Cinderella Story in the City But!
Pero...